

identification :
- voir pour le fond dans identification (musique + couleur )


index :
- mettre en forme en fonction de la taille de l'écran car sur mobile liste de commande ne colonne, mais sur PC, elle reste en colonne et ne semble pas s'adapter a la taille de l'écran;
- ajouter dans le coin supérieur gauche une icone qui permet d'ouvrir un menu dans lequel ont peut se rendre dans la partie 'client'

recap :
- fond + musique
- dessign pour que cela ressemble a un facture.
- encart pour entrer un code de réduction
- barre de progression qui permet de signaler le prochain bonus obtenable quand on a atteint une certaine somme dépenser (ref holly)
- indiquer plusieurs moyen de payement (cb, pommepay, gplay, vista, …)
- 

client :
- quand on passe ne mode sombre, modifier le bouton pour qu'il indique 'mode lumière /lumineux'
- rendre visible les diffèrent menu ('mes information', 'paramètre' ,'programme de fidélité')

faire en sort que la musique se poursuivent d'une page a l'autre, et qu'elle ne recommence pas au debut.